Jsem stínem krále, jenž kdysi vládl těmto zemím, a můj duch zde bloudí v nekonečné samotě, dokud se nenajde někdo odvážný.
Tvým úkolem je najít a přinést mi můj ztracený zlatý prsten, bez kterého nemohu opustit tento svět a dojít klidu.
Pokud mi ho vydáš, daruji ti zlatý klíč od hlavní brány, jenž je tvou jedinou cestou pryč z tohoto prokletého místa.
Vidím že jsi zpět prozkouším si tedy tvou mysl třemi hádankami – odpověz aspoň na dvě správně a klíč je tvůj, ale po dvou chybách tvá cesta zde končí!
stop
Můj zrak už dávno vyhasl, ale stále slyším šelest každého listu v této nekonečné knihovně.
Kdysi jsem znal všechna tajemství hradu, ale teď bloudím prázdnotou, dokud mi někdo nevrátí mou milovanou kouzelnou knihu.
Pokud mi tento vzácný svazek přineseš, mé prsty znovu pocítí sílu vědění a odvděčím se ti tím, že ti odhalím vchod do tajné místnosti.
Pospěš si, smrtelníku, neboť ve stínech mezi regály se skrývají věci, které by neměly být nikdy vyrušeny!
Vidím, že již máš knihu, dobrá, poradím ti, kde hledat... Přistup k regálu v jižním rohu a zatáhni za hřbet černé kroniky – tam, kde končí řádky knih, začíná tvá cesta do tajné místnosti.
stuj
Stůj! Tato věž je pod mou věčnou ochranou a žádný neozbrojený slaboch přes tento práh neprojde!
Tvá ruka je prázdná a tvůj duch slabý, tak se kliď z mého dohledu, dokud v sobě nenajdeš odvahu a ocel.
Pokud se pokusíš projít znovu, pocítíš mrazivý dotek smrti, který střeží tyto schody!
Vidím, že tvá ruka konečně třímá můj ztracený meč.
Poznávám v tobě právoplatného nástupce mé cti, a proto ti uvolňuji cestu. Vstup do věže je volný, smrtelníku, tvůj osud tě volá!